первый слой сваливается

вернул настройки охлаждения на дефолтные
Т стола - 75
Т сопла перв. слой - 235

немного выгибает деталь после примерно середины печати

добавил кайму 0.4 мм и увеличил число первых слоёв до 4

всё равно отслаивается

включил нагрев стола 70" на всех слоях и убавил обдув до 35", убрал кайму,
добавил поддержки по краям, протёр стол ацетоном
ПРИ ЗАПУСКЕ ТЕМПЕРАТУРА СТОЛА НЕ ЗАФИКСИРОВАЛАСЬ на 70"

увеличил толщину слоя с 0.2 до 0.25
уменьшил ширину экструзии первого слоя с 0.8 до 0.6
включил очистку сопла при откате

на всех слоях после первого поставил подогрев стола 60" и температуру экстр. 230"

вернул температуру экстр. 235"

заменил нить на серую и включил движок периметров Archane